Tinggalkan dia, kalau tidak, aku akan menggorok
pergelangan tanganku dengan pecahan kaca ini!
Krisna, apa yang kamu lakukan?
Buang gelasnya!
Biarkan saja, jika
tidak, Anda akan terluka.
Dan apa yang kamu lakukan?
Benar-benar tidak masuk akal!
Apakah kamu seorang hooligan?
- Beraninya dia memegang tanganmu!
Dan Anda memarahi saya!
Radhey, aku tidak ingin
berdebat denganmu!
Anda tidak dapat mengangkat
tangan melawan orang seperti ini!
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri!
Apa yang dia katakan?
Dia memarahi anakku!
Tepat sekali maksudku, Krishna!
Apa ini?  Tempat
terbelakang macam apa ini?
Lihat saja dirimu sendiri!
Lihatlah kondisimu!
Kerudung di kepalamu
dan pakaian konyol ini.
Anda tidak dimaksudkan
untuk memakai semua ini.
Anda ingin pergi ke London untuk
melanjutkan studi yang lebih tinggi.
Aku akan pergi dan memberinya pelajaran!
- Jangan lupakan mimpimu.
Ikutlah denganku ke Malihabad.
Biarkan saya melihat siapa yang
cukup berani menghentikan saya!
Siapa yang memberitahumu bahwa aku
akan melakukan apa pun yang kamu minta?
Siapa yang memberimu hak untuk
datang ke sini dan membuat kekacauan?
Siapa kamu?
Benar.  Sekarang dia
mengatakan hal yang benar.
Bahkan ayahmu pun
menginginkan ini, Krishna.
Saya berdiskusi dengannya sebelum datang ke sini.
- Benar-benar?
Aku ini apa?  Sebuah boneka?
Ketika saya mengatakan
bahwa saya tidak ingin
menikah, dia memaksa
saya untuk menikah!
Dan sekarang, ketika aku mengatakan
bahwa aku tidak akan meninggalkan
rumah ini, dia ingin mendapatkan
apa yang diinginkannya lagi!
'Ayo, Kresna.  Ayo pulang.'
Apa pendapat kalian tentang saya?
Anda berpura-pura menjadi modern!
Apakah ini modernisme
menurut Anda?
Anda bahkan tidak peduli
dengan keinginan saya!
Prashant, ini
disebut kemunafikan.
Saya akan memberi tahu
Anda apa itu modernisme.
Modernisme adalah menerima
bahwa saya melek huruf.
Saya seorang dewasa
dan orang terpelajar.
Bahwa saya bisa
mengambil keputusan sendiri.
Dan saya sedang mengambil keputusan.
Jadi, Prashant, itu
akan lebih baik untukmu
untuk pergi diam-diam.
Tapi, Krishna..
- Sekarang juga!
Keluar dari sini.
Katakan padaku, apa yang bisa kulakukan?
Akankah aku hanya melihat wajahnya?
Katakan padaku, Saajan.
Apakah saya melakukan kesalahan?
- Kita akan membicarakannya nanti..
Jangan khawatir.
Sudah kubilang padamu, aku
tidak akan mengeluarkan uang untuk
membeli obat-obatanmu jika terjadi
sesuatu yang tidak beres denganmu.
Ya, kamu juga memarahiku, idiot.
Krishna, izinkan aku memberitahumu hal ini.
Jika dia menyentuhmu lagi
Aku akan menghajarnya habis-habisan..
Kamu akan lihat.
Benar-benar?
Apa yang harus saya lihat?
Siapa kamu?  Dan apa pendapat
Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah Anda menganggap
diri Anda Tiger Shroff?
Mengapa kamu selalu
berpikir untuk berkelahi?
Dan apa yang harus
kamu lakukan hari ini?
Anda harus bertemu
ayah mertua, bukan?
Apakah kamu bertemu dengannya?
TIDAK.
Anda harus meyakinkan dia.
Anda harus berbicara
dengan ibu mertua.
Anda harus bertemu dengannya.
Apakah kamu bertemu dengannya?  TIDAK.
Anda baru saja bertarung dan kembali.
Oke, saya tidak akan bertengkar lagi.
Tapi itu tidak bisa menyentuhmu!
Saya tidak bisa mentolerirnya.
Saajan, jelaskan padanya.
- Oke.
Apakah kamu sudah selesai?
Sekarang, dengarkan aku.
Bahkan aku tidak akan mentolerirnya
kalau suami saya berkelahi
dengan orang, seperti hooligan.
Kamu berbicara seolah-olah..
Mendengar itu?  - Apa?
'Suami saya..'
Kamu bodoh, kamu hanya
mendengar apa yang kamu mau.
Oke.
Bisakah kamu melihatnya?
Mari kita minta mereka untuk
tinggal di sini selama beberapa hari.
Kisah mereka bisa dijadikan
film selama satu tahun penuh.
'Suami saya..'
Dan kemudian.. Kemudian,
ibu mertua berteriak padanya.
Oh, Dewi.. pacar
Krishna mulai menggigil.
Dia tidak bisa berbicara
di depan ibu mertuanya.
Saya bertanya-tanya apa
yang akan terjadi selanjutnya.
Tapi ibu mertua
ternyata sangat berani.
Dia masih kuat.
Selain itu, dia menjadi ibu
di depan ayah mertuanya.
Saya sangat menikmatinya.
Adakah yang berani datang
ke sini dan melakukan semua itu
selama ibu mertua dan
ayah mertua ada di sini?
Yah, aku tadi bilang..
Tolong makan sesuatu.
Anda tidak makan apa pun.
Kamu akan jatuh lemah.
Aduh Buyung!
Sayangku..
- Ayah!
Apa yang terjadi denganmu?
Ayah!  - Ayah!
Ayah, tolong bangun!
Apa yang terjadi, Ayah?
Dengar..
- Lali, bawakan air!
Katakan sesuatu!
W-Air..
- Ayah..
Bisakah kamu mendengarku?
Apa yang terjadi denganmu?
Tolong katakan sesuatu!
Aduh Buyung..
Saya pikir dia menderita serangan
jantung!  Kita harus membawanya
ke rumah sakit..
- Ya Tuhan! ...sebelum terjadi kesalahan!
Angkat dia..
Bagaimana jika ayah mertua
benar-benar meninggal?
Siapkan surat-surat properti!
Kita harus mengambil cap jempolnya!
Sampah!  Tidak tahu malu!
Oh, Dewi!
Pria ini bodoh sekali!
Triloki!
- Saudara laki-laki!  Angkat dia, Saudaraku!
Hati-hati.
Hati hati sayang.
Tolong jangan menyerah.
Nak.. Nak, hati-hatilah.
Ayah.  - Jemput dia.  - Triloki.
Ayo.. - Pegang kakinya..
- Nak.. - Ayah..
Hati-hati.  - Hei, ayolah.
Tolong jangan kehilangan harapan.
Kenapa Kakak Ipar Lali
meneleponku jam segini?
Apa!
Halo.
Bawa dia cepat.  Ya.
Jadilah.. Hati-hati!
Hei, hati-hati.
Hati-hati, Triloki.
Hei.. Dia bukan objek yang
akan kamu dorong ke dalam.
Triloki, kamu masuk
dulu atau biarkan aku.
Hei, caranya kita ikat furnitur
berukuran besar seperti
sofa agar tidak terjatuh..
Demikian pula kita dorong
ayah mertua di dalam
dengan mengikatnya.
Kamu diam saja!
Anda berbicara sampah!
Kakak ipar, jangan
bicara seperti orang bodoh!
Ayah, apa yang terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Radhey, kamu diam saja di sana.
- Ayah.. Tolong buka matamu.
Apa yang sedang kalian lakukan?
Baringkan dia di tanah.
Baringkan dia?
Mengapa kita harus membaringkannya?
Ibu mertua, saya sudah
menelepon ambulans.
Sampai saat itu tiba,
baringkan dia di tanah.
Minggir.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Ayo bawa dia ke rumah sakit!
- Ya..
Ayah, tolong buka matamu.
- Ibu mertua, apa yang terjadi?
Tiba-tiba, dia
merasakan sakit di
dadanya dan kemudian
dia jatuh pingsan!
Ayah, tolong buka matamu..
Tolong bangun.
Hei, kalian semua, tolong menjauh!
Jangan mengelilinginya.  Bergerak.
Bisakah kamu mendengar suaraku?
- Radhey.
Lakukan kompresi dada
dengan tangan Anda.
Lakukanlah, kataku!
Krishna, aku tidak tahu bagaimana
melakukannya.  Mohon bimbingannya.
Biarkan saya menunjukkannya kepada Anda.
Lihat.
Letakkan tangan Anda
seperti ini dan dorong.
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Bawa dia ke rumah sakit.
Tolong lakukan apa yang dia katakan.
Bagaimanapun, dia
adalah pemimpin distrik.
Ayah, bangun.
Ayah mertua?  - Ayah, bangun.
Dorong lebih keras.. Lebih keras.
Ayah, bangun.
Dia ingin dia dirawat
di sini.  Jika dia mati
kita tidak akan mendapatkan pompa bensin.
- Diam!
Ayah.. - Ayo kita bawa dia sekarang.
Silakan mundur.
- Krishna, tidak ada jawaban.
Ayah, bangun.  - Ayah mertua..
Apakah dia mencoba
meracuni ayah mertuanya?
Wanita tak tahu malu, kamu
memuntahkan racun!  Diam!
Tolong bangun, Ayah.
Sayang.. Tolong bangun sayang.
Ayah mertua.
Ayah mertua, buka matamu.
Radhey, tekan lebih keras.
Ayah..
- Ambulans sudah datang.
Ambulans telah tiba.
Radhey.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada ayah mertua.
Semuanya akan baik-baik saja.
Lihat disini.
Percaya saya.
Segalanya akan baik-baik saja.
Tuhan, tolong selamatkan suamiku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dokter.
Apakah ayahku baik-baik saja?
Siapa Takut.
Dia baik-baik saja sekarang.
Tapi apa yang salah dengannya?
Dia menderita serangan jantung ringan
tapi sekarang baik-baik saja.
Dewi Ambe!
Bagus, ayah mertua
baik-baik saja sekarang
kalau tidak, aku akan mengalami
malam-malam tanpa tidur.
Percaya saya.
Dia keluar dari bahaya
tetapi tidak sepenuhnya.
Anda semua harus merawatnya
dengan sebaik-baiknya.
Tentu saja, Dokter.
Saya akan menjaganya.
Bahkan sedikit stres
saja bisa berakibat fatal.
Dokter, bisakah kita bertemu dengannya sekarang?
Lihat!  Dokter menyarankan
untuk tidak memberinya stres
dan dia ingin bertemu
ayah mertuanya sekarang.
Dia gila.
- Oke.  Anda bisa masuk ke dalam
tapi seharusnya
tidak ada keributan.
Tentu saja.
Ayah!
Sayang..
Aku akan mati jika
sesuatu terjadi padamu.
Lihatlah kondisimu.
Anda bisa saja memarahi saya.
Kamu bisa saja melampiaskan
kemarahanmu padaku.
Jika kamu terus menangis
dokter akan meminta Anda
meninggalkan ruangan ini.
Anda tahu betapa kuatnya saya!
Tidak ada bahaya yang akan menimpaku.
Sayang, jika itu kemarahan
Aku akan memarahimu
dan melampiaskannya.
Saya hanya depresi.
Jauh di lubuk hati..
Saya sangat sedih.
Siapa yang meneleponnya, sayang?
Dia sudah meninggalkan
rumah untuk selamanya.
Minta dia untuk pergi.
Apakah kamu meneleponnya?
Bagaimanapun, dia mendapat kebebasan.
- Tolong, jangan berkata seperti itu.
Saya tidak menginginkan kebebasan seperti ini.
- Benar?
Seluruh India merayakan Hari
Kemerdekaan pada
tanggal 15 Agustus
dan dia merayakannya hari ini.
- Tidak, Ayah.  Silakan.
Minta dia untuk pergi.
Minta dia untuk tinggal bersama istrinya.
Ketika dia harus memilih
antara ayah dan istrinya..
Dia meninggalkan ayahnya.
Ayah, aku tidak akan meninggalkanmu.
Aku tidak akan bisa hidup
tanpamu, Ayah.  Maaf.
Seseorang katakan padanya untuk
tidak berpura-pura bahwa dia mencintaiku.
Tidak, Ayah.
Saya tidak berpura-pura.
Ayah, tolong..
Meninggalkan.  - Ayah..
- Mundur.  Menjauh dari saya.
Tolong, Ayah.
Saya membuat kesalahan.
Radhey Lal, izinkan aku
memberitahumu sesuatu.
Menurut Anda dan
istri Anda, saya salah.
Tidak, Ayah.
Tapi izinkan saya memberi
tahu Anda bahwa saya benar.
Katakan sesuatu padaku..
Istri Anda mengalami masalah
dan dia keluar untuk
menghinaku di depan semua orang.
Dia melahirkan anakku
tinggal di kantor polisi
sepanjang malam.
Apakah Anda mengharapkan
saya untuk berbaring?
Bahkan saya mengirim ayahnya ke penjara.
Sebenarnya, Radhey Lal
kamu tidak akan mengerti
penderitaan seorang ayah.
Ayah.. Maaf, Ayah.
Sebagai seorang ayah, saya mungkin
akan memarahi dan memukul kalian semua
tapi kalian semua
sangat berarti bagiku.
Kalian semua sangat berarti bagiku.
Ayah..
Sayang, minta dia pergi.
Biarkan dia tetap
bahagia bersama
istrinya dan selalu siap sedia.
Ayah.. Ayah.. Kumohon, Ayah.
Tolong segera pulih, Ayah.
Dengar, Radhey Lal..
Saya masih hidup dan saya
akan baik-baik saja, oke?
Tinggalkan aku apa adanya.
Pergilah bersama istrimu, tetaplah
bahagia dan dia akan menjagamu.
Pergi.  - Harap tenang.
Aku tidak akan pergi kemana-mana,
meninggalkanmu sendirian, Ayah.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
'Ini Tuan Shukla yang sedang berbicara.'
'Ya.  Saya ayah Radhey.'
'Aku ingin bertemu denganmu.'
'Aku akan memberitahumu
waktu dan tempat yang ditentukan.'
'Jadi, kamu sudah datang.'
'Kupikir, kamu akan terlambat.'
'Kamu terlihat tidak sabar.'
'Cukup bersenang-senang dan bermain-main.'
'Biarkan drama sesungguhnya dimulai sekarang.'